Tema 4

2 - Cual es el límite de neuronas en las capas ocultas de una red?
	a- 8
	b- 24
	c- 16
	d- Todas son correctas
	e- Ninguna es correcta

4 – Explique la diferencia de Función Síncrona y Asíncrona, dibuje un pequeño diagrama que explique cómo funcionan los dos métodos 
    y adjúntelo al examen en formato jpg .

3 - Escriba un código en una sola línea que cree un tensor con la forma [10, 10] con números aleatorios (Random) del 1 al 4 y que el tensor solo 
    muestre datos enteros, utilice el método propuesto en la sección API correspondiente del sitio de https://js.tensorflow.org/api/latest/.

4 – Donde Puedo ejecutar un modelo de aprendizaje? Justifique su respuesta.
   
    a - CPU
    b - GPU	
    c - memoria RAM

5 - Se adjuntan dos archivos: un servidor sistema.js y un frontend index.html. 
    hacer los ajustes necesarios para el el sistema funcione con la Formula objetivo:  y = 2x + 3 y el Backend en el Puerto 8008
    Agregar la Grafica de perdida.  

6 - El alumno debe crear una página web simple (HTML, CSS y JavaScript) 
    donde se muestre el precio actual del barril de petróleo Brent Crude (el de referencia en Europa y gran parte del mundo) 
	y del West Texas Intermediate (WTI) (el de referencia en EE. UU.).
	Para ello debe utilizar una API gratuita de internet.
		

Entrega de ejercicios: Entregar una carpeta .zip con los dos archivos modificados y un README.md 
         que explique cómo ejecutar el sistema. No incluir node_modules ni librerias extras solo los archivos con código fuente.	
